Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/pytorch/pytorch.*.009.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: This function does not optimize the given expression, so a different formula for the same computation may run faster or consume less memory. Projects like opt_einsum (<a href="https://optimized-einsum.readthedocs.io/en/stable/">https://optimized-einsum.readthedocs.io/en/stable/</a>) can optimize the formula for you.
ja: この関数は指定された式を最適化しないため、同じ計算に対して異なる式を実行すると、実行速度が速くなったり、メモリの消費量が少なくなる可能性があります。opt_einsum（<a href="https://optimized-einsum.readthedocs.io/en/stable/">https://optimized-einsum.readthedocs.io/en/stable/</a>）のようなプロジェクトは、数式を最適化できます。
zh_cn: 此函数不会优化给定的表达式，因此用于相同计算的不同公式可能会运行得更快或消耗更少的内存。诸如opt_einsum（<a href="https://optimized-einsum.readthedocs.io/en/stable/">https://optimized-einsum.readthedocs.io/en/stable/</a>）之类的项目可以为您优化公式。

source: This function doesn&rsquo;t work directly with NLLLoss, which expects the Log to be computed between the Softmax and itself. Use log_softmax instead (it&rsquo;s faster and has better numerical properties).
ja: この関数は、ログがSoftmaxとそれ自体の間で計算されることを期待するNLLLossでは直接機能しません。代わりにlog_softmaxを使用してください（より高速で、数値特性が優れています）。
zh_cn: 此函数不能直接与NLLLoss一起使用，后者希望Log在Softmax及其自身之间进行计算。请改用log_softmax（速度更快，并且具有更好的数值属性）。

source: This function eagerly initializes CUDA.
ja: この関数はCUDAを熱心に初期化します。
zh_cn: 这个函数急切地初始化CUDA。

source: This function insert observer module to all leaf child module that has a valid qconfig attribute.
ja: この関数は、有効なqconfig属性を持つすべてのリーフ子モジュールにオブザーバーモジュールを挿入します。
zh_cn: 该函数将观察者模块插入到所有具有有效qconfig属性的叶子模块。

source: This function is a front-end to the following LOBPCG algorithms selectable via <code>method</code> argument:
ja: この関数は、 <code>method</code> 引数を介して選択可能な次のLOBPCGアルゴリズムのフロントエンドです。
zh_cn: 此函数是以下LOBPCG算法的前端，可通过 <code>method</code> 参数选择：

source: This function is deprecated and may be removed in a future release. It can be implemented using <a href="torch.outer#torch.outer"><code>torch.outer()</code></a> as <code>alpha * torch.outer(vec1, vec2) + beta * input</code> when <code>beta</code> is not zero, and as <code>alpha * torch.outer(vec1, vec2)</code> when <code>beta</code> is zero.
ja: この機能は非推奨であり、将来のリリースで削除される可能性があります。これは、使用して実装することができる<a href="torch.outer#torch.outer"> <code>torch.outer()</code> </a>のよう <code>alpha * torch.outer(vec1, vec2) + beta * input</code> 場合 <code>beta</code> ゼロではない、とのような <code>alpha * torch.outer(vec1, vec2)</code> 場合 <code>beta</code> ゼロです。
zh_cn: 不建议使用此功能，将来的版本中可能会删除该功能。它可以使用来实现<a href="torch.outer#torch.outer"> <code>torch.outer()</code> </a>作为 <code>alpha * torch.outer(vec1, vec2) + beta * input</code> 时 <code>beta</code> 不为零，并且作为 <code>alpha * torch.outer(vec1, vec2)</code> 时 <code>beta</code> 是零。

source: This function is deprecated and will be removed in a future PyTorch release. Use <a href="torch.outer#torch.outer"><code>torch.outer()</code></a> instead.
ja: この関数は非推奨であり、将来のPyTorchリリースで削除される予定です。代わりに<a href="torch.outer#torch.outer"> <code>torch.outer()</code> を</a>使用してください。
zh_cn: 该功能已被弃用，并将在以后的PyTorch发行版中删除。请改用<a href="torch.outer#torch.outer"> <code>torch.outer()</code> </a>。

source: This function is deprecated and will be removed in a future release because its behavior is inconsistent with Python&rsquo;s range builtin. Instead, use <a href="torch.arange#torch.arange"><code>torch.arange()</code></a>, which produces values in [start, end).
ja: この関数は非推奨であり、その動作がPythonの組み込みの範囲と矛盾しているため、将来のリリースで削除される予定です。代わりに、[start、end）に値を生成する<a href="torch.arange#torch.arange"> <code>torch.arange()</code> を</a>使用してください。
zh_cn: 不推荐使用此函数，并且在将来的版本中将删除该函数，因为其行为与Python的内置范围不一致。而是使用<a href="torch.arange#torch.arange"> <code>torch.arange()</code> </a>，它在[start，end）中产生值。

source: This function is deprecated in favor of <a href="#torch.nn.functional.interpolate"><code>torch.nn.functional.interpolate()</code></a>. This is equivalent with <code>nn.functional.interpolate(...)</code>.
ja: この関数は廃止され、<a href="#torch.nn.functional.interpolate"> <code>torch.nn.functional.interpolate()</code> </a>が採用されました。これは、 <code>nn.functional.interpolate(...)</code> と同等です。
zh_cn: 不推荐使用此函数，而推荐使用<a href="#torch.nn.functional.interpolate"> <code>torch.nn.functional.interpolate()</code> </a>。这等效于 <code>nn.functional.interpolate(...)</code> 。

source: This function is deprecated in favor of <a href="#torch.nn.functional.interpolate"><code>torch.nn.functional.interpolate()</code></a>. This is equivalent with <code>nn.functional.interpolate(..., mode='bilinear', align_corners=True)</code>.
ja: この関数は廃止され、<a href="#torch.nn.functional.interpolate"> <code>torch.nn.functional.interpolate()</code> </a>が採用されました。これは、 <code>nn.functional.interpolate(..., mode='bilinear', align_corners=True)</code> です。
zh_cn: 不推荐使用此函数，而推荐使用<a href="#torch.nn.functional.interpolate"> <code>torch.nn.functional.interpolate()</code> </a>。这等效于 <code>nn.functional.interpolate(..., mode='bilinear', align_corners=True)</code> 。

source: This function is deprecated in favor of <a href="#torch.nn.functional.interpolate"><code>torch.nn.functional.interpolate()</code></a>. This is equivalent with <code>nn.functional.interpolate(..., mode='nearest')</code>.
ja: この関数は廃止され、<a href="#torch.nn.functional.interpolate"> <code>torch.nn.functional.interpolate()</code> </a>が採用されました。これは、 <code>nn.functional.interpolate(..., mode='nearest')</code> と同等です。
zh_cn: 不推荐使用此函数，而推荐使用<a href="#torch.nn.functional.interpolate"> <code>torch.nn.functional.interpolate()</code> </a>。这等效于 <code>nn.functional.interpolate(..., mode='nearest')</code> 。

source: This function is deprecated in favor of <a href="#torch.nn.quantized.functional.interpolate"><code>torch.nn.quantized.functional.interpolate()</code></a>. This is equivalent with <code>nn.quantized.functional.interpolate(...)</code>.
ja: この関数は廃止され、<a href="#torch.nn.quantized.functional.interpolate"> <code>torch.nn.quantized.functional.interpolate()</code> </a>が採用されました。これは、 <code>nn.quantized.functional.interpolate(...)</code> と同等です。
zh_cn: 不推荐使用此函数，而推荐使用<a href="#torch.nn.quantized.functional.interpolate"> <code>torch.nn.quantized.functional.interpolate()</code> </a>。这相当于用 <code>nn.quantized.functional.interpolate(...)</code> 。

source: This function is deprecated in favor of <a href="#torch.nn.quantized.functional.interpolate"><code>torch.nn.quantized.functional.interpolate()</code></a>. This is equivalent with <code>nn.quantized.functional.interpolate(..., mode='bilinear', align_corners=True)</code>.
ja: この関数は廃止され、<a href="#torch.nn.quantized.functional.interpolate"> <code>torch.nn.quantized.functional.interpolate()</code> </a>が採用されました。これは、 <code>nn.quantized.functional.interpolate(..., mode='bilinear', align_corners=True)</code> です。
zh_cn: 不推荐使用此函数，而推荐使用<a href="#torch.nn.quantized.functional.interpolate"> <code>torch.nn.quantized.functional.interpolate()</code> </a>。这等效于 <code>nn.quantized.functional.interpolate(..., mode='bilinear', align_corners=True)</code> 。

source: This function is deprecated in favor of <a href="#torch.nn.quantized.functional.interpolate"><code>torch.nn.quantized.functional.interpolate()</code></a>. This is equivalent with <code>nn.quantized.functional.interpolate(..., mode='nearest')</code>.
ja: この関数は廃止され、<a href="#torch.nn.quantized.functional.interpolate"> <code>torch.nn.quantized.functional.interpolate()</code> </a>が採用されました。これは、 <code>nn.quantized.functional.interpolate(..., mode='nearest')</code> と同等です。
zh_cn: 不推荐使用此函数，而推荐使用<a href="#torch.nn.quantized.functional.interpolate"> <code>torch.nn.quantized.functional.interpolate()</code> </a>。这等效于 <code>nn.quantized.functional.interpolate(..., mode='nearest')</code> 。

source: This function is different from <a href="torch.unique#torch.unique"><code>torch.unique()</code></a> in the sense that this function only eliminates consecutive duplicate values. This semantics is similar to <code>std::unique</code> in C++.
ja: この関数は、連続する重複値のみを削除するという意味で<a href="torch.unique#torch.unique"> <code>torch.unique()</code> </a>とは異なります。このセマンティクスは、C ++の <code>std::unique</code> に似ています。
zh_cn: 该函数与<a href="torch.unique#torch.unique"> <code>torch.unique()</code> 的</a>不同之处在于该函数仅消除连续的重复值。此语义类似于C ++中的 <code>std::unique</code> 。

source: This function is different from <a href="torch.unique_consecutive#torch.unique_consecutive"><code>torch.unique_consecutive()</code></a> in the sense that this function also eliminates non-consecutive duplicate values.
ja: この関数は、連続していない重複値も排除するという意味で、<a href="torch.unique_consecutive#torch.unique_consecutive"> <code>torch.unique_consecutive()</code> </a>とは異なります。
zh_cn: 该函数与<a href="torch.unique_consecutive#torch.unique_consecutive"> <code>torch.unique_consecutive()</code> 的</a>不同之处在于，该函数还消除了非连续的重复值。

source: This function is differentiable, so gradients will flow back from the result of this operation to <code>input</code>. To create a tensor without an autograd relationship to <code>input</code> see <a href="../autograd#torch.Tensor.detach"><code>detach()</code></a>.
ja: この関数は微分可能であるため、勾配はこの操作の結果から <code>input</code> 逆流します。 <code>input</code> へのautograd関係のないテンソルを作成するには、<a href="../autograd#torch.Tensor.detach"> <code>detach()</code> を</a>参照してください。
zh_cn: 此函数是可微的，因此渐变将从此操作的结果流回 <code>input</code> 。要创建一个没有自动渐变关系的张量来 <code>input</code> 请参见<a href="../autograd#torch.Tensor.detach"> <code>detach()</code> </a>。

source: This function is equivalent to <code>scipy.spatial.distance.cdist(input,&rsquo;minkowski&rsquo;, p=p)</code> if
ja: この関数は、 <code>scipy.spatial.distance.cdist(input,&rsquo;minkowski&rsquo;, p=p)</code> と同等です。
zh_cn: 此函数等同于 <code>scipy.spatial.distance.cdist(input,&rsquo;minkowski&rsquo;, p=p)</code> ，如果

source: This function is equivalent to <code>scipy.spatial.distance.pdist(input, &lsquo;minkowski&rsquo;, p=p)</code> if
ja: この関数は、 <code>scipy.spatial.distance.pdist(input, &lsquo;minkowski&rsquo;, p=p)</code> と同等です。
zh_cn: 此函数等同于 <code>scipy.spatial.distance.pdist(input, &lsquo;minkowski&rsquo;, p=p)</code> ，如果

source: This function is here for legacy reasons, may be removed from nn.Functional in the future.
ja: この関数はレガシーな理由でここにあり、将来的にはnn.Functionalから削除される可能性があります。
zh_cn: 这个功能在这里是由于传统的原因,将来可能会从nn.Function中删除。

source: This function is implemented only for nonnegative integers
ja: この関数は非負の整数に対してのみ実装されます。
zh_cn: 这个函数只对非负整数执行。

source: This function is more accurate than <a href="torch.log#torch.log"><code>torch.log()</code></a> for small values of <code>input</code>
ja: この関数は、 <code>input</code> 値が小さい場合、<a href="torch.log#torch.log"> <code>torch.log()</code> </a>よりも正確です。
zh_cn: 对于较小的 <code>input</code> 值，此函数比<a href="torch.log#torch.log"> <code>torch.log()</code> </a>更准确

source: This function is not defined for <code>torch.cuda.Tensor</code> yet.
ja: この関数は、 <code>torch.cuda.Tensor</code> に対してまだ定義されていません。
zh_cn: 尚未为 <code>torch.cuda.Tensor</code> 定义此功能。

source: This function is often used in conjunction with <a href="#torch.nn.functional.affine_grid"><code>affine_grid()</code></a> to build <a href="https://arxiv.org/abs/1506.02025">Spatial Transformer Networks</a> .
ja: この関数は、<a href="https://arxiv.org/abs/1506.02025">空間トランスフォーマーネットワーク</a>を構築するために<a href="#torch.nn.functional.affine_grid"> <code>affine_grid()</code> </a>と組み合わせて使用​​されることがよくあります。
zh_cn: 此功能通常与<a href="#torch.nn.functional.affine_grid"> <code>affine_grid()</code> </a>结合使用以构建<a href="https://arxiv.org/abs/1506.02025">空间变压器网络</a>。

source: This function is often used in conjunction with <a href="#torch.nn.functional.grid_sample"><code>grid_sample()</code></a> to build <a href="https://arxiv.org/abs/1506.02025">Spatial Transformer Networks</a> .
ja: この関数は、<a href="https://arxiv.org/abs/1506.02025">Spatial Transformer Networks</a>を構築するために<a href="#torch.nn.functional.grid_sample"> <code>grid_sample()</code> </a>と組み合わせて使用​​されることがよくあります。
zh_cn: 此函数通常与<a href="#torch.nn.functional.grid_sample"> <code>grid_sample()</code> </a>结合使用以构建<a href="https://arxiv.org/abs/1506.02025">空间变压器网络</a>。

source: This function is significantly slower than <code>vhp</code> due to backward mode AD constraints. If your functions is twice continuously differentiable, then hvp = vhp.t(). So if you know that your function satisfies this condition, you should use vhp instead that is much faster with the current implementation.
ja: この関数は、バックワードモードのAD制約のため、 <code>vhp</code> よりも大幅に低速です。関数が2回連続的に微分可能である場合、hvp = vhp.t（）。したがって、関数がこの条件を満たすことがわかっている場合は、代わりにvhpを使用する必要があります。これは、現在の実装でははるかに高速です。
zh_cn: 由于后向模式AD限制，此功能比 <code>vhp</code> 明显慢。如果您的函数是两次连续可微的，则hvp = vhp.t（）。因此，如果知道您的函数满足此条件，则应使用vhp来代替当前实现。

source: This function is to be overridden by all subclasses.
ja: この関数は、すべてのサブクラスでオーバーライドされます。
zh_cn: 这个函数要被所有子类重写。

source: This function now calls <code>reset_peak_memory_stats()</code>, which resets /all/ peak memory stats.
ja: この関数は、 <code>reset_peak_memory_stats()</code> を呼び出すようになりました。これにより、/ all /ピークメモリ統計がリセットされます。
zh_cn: 现在，此函数调用 <code>reset_peak_memory_stats()</code> ，以重置/ all /峰值内存状态。

source: This function only works with CPU tensors and should not be used in code sections that require high performance.
ja: この関数はCPUテンソルのみで動作し、高性能を必要とするコード部では使用しないでください。
zh_cn: 这个函数只适用于CPU张力器,不应该在需要高性能的代码部分使用。

source: This function produces deterministic (sub)gradients unlike <code>max(dim=0)</code>
ja: この関数は、 <code>max(dim=0)</code> とは異なり、決定論的な（サブ）勾配を生成します。
zh_cn: 与 <code>max(dim=0)</code> 不同，此函数产生确定性（子）梯度

source: This function produces deterministic (sub)gradients unlike <code>median(dim=0)</code>
ja: この関数は、 <code>median(dim=0)</code> とは異なり、決定論的な（サブ）勾配を生成します
zh_cn: 与 <code>median(dim=0)</code> 不同，此函数产生确定性（子）梯度

source: This function produces deterministic (sub)gradients unlike <code>min(dim=0)</code>
ja: この関数は、 <code>min(dim=0)</code> とは異なり、決定論的な（サブ）勾配を生成します。
zh_cn: 与 <code>min(dim=0)</code> 不同，此函数产生确定性（子）梯度

source: This function provides a way of computing multilinear expressions (i.e.
ja: この関数は,多線式を計算する方法を提供します.
zh_cn: 这个函数提供了一种计算多线表达式(即

source: This function provides a way of computing multilinear expressions (i.e. sums of products) using the Einstein summation convention.
ja: この関数は、Einsteinの和則を用いた多線式(積の和など)を計算する方法を提供します。
zh_cn: 该函数提供了一种使用爱因斯坦求和约定计算多线表达式(即积的和)的方法。

source: This function requires that all processes in the main group (i.e. all processes that are part of the distributed job) enter this function, even if they are not going to be members of the group. Additionally, groups should be created in the same order in all processes.
ja: この関数は、メイングループ内のすべてのプロセス(すなわち、分散ジョブの一部であるすべてのプロセス)が、グループのメンバーになる予定のないプロセスであっても、この関数に入る必要があります。さらに、グループはすべてのプロセスで同じ順序で作成されなければなりません。
zh_cn: 这个功能要求主组中的所有进程(即属于分布式作业的所有进程)都要进入这个功能,即使它们不会成为组的成员。此外,在所有进程中应以相同的顺序创建组。

source: This function returns a Tensor of size <code>T x B x *</code> or <code>B x T x *</code> where <code>T</code> is the length of the longest sequence. This function assumes trailing dimensions and type of all the Tensors in sequences are same.
ja: この関数は、サイズ <code>T x B x *</code> または <code>B x T x *</code> テンソルを返します。ここで、 <code>T</code> は最長のシーケンスの長さです。この関数は、シーケンス内のすべてのテンソルの末尾の次元とタイプが同じであることを前提としています。
zh_cn: 此函数返回张量为 <code>T x B x *</code> 或 <code>B x T x *</code> 的张量，其中 <code>T</code> 是最长序列的长度。此函数假定序列中所有张量的尾随尺寸和类型相同。

source: This function returns a handle with a method <code>handle.remove()</code> that removes the hook from the module.
ja: この関数は、モジュールからフックを削除するメソッド <code>handle.remove()</code> を持つハンドルを返します。
zh_cn: 该函数返回一个带有 <code>handle.remove()</code> 方法的句柄，该方法将从模块中删除该钩子。

source: This function returns a namedtuple <code>(U, S, V)</code> which is the nearly optimal approximation of a singular value decomposition of a centered matrix
ja: この関数は、中心行列の特異値分解のほぼ最適な近似である名前付きタプル <code>(U, S, V)</code> を返します。
zh_cn: 此函数返回一个命名元组 <code>(U, S, V)</code> ，它是中心矩阵的奇异值分解的最佳近似

source: This function returns a namedtuple <code>(U, S, V)</code> which is the singular value decomposition of a input real matrix or batches of real matrices <code>input</code> such that
ja: この関数はnamedtuple返し <code>(U, S, V)</code> 入力実行列または実数行列のバッチの特異値分解で <code>input</code> その結果を
zh_cn: 此函数返回一个namedtuple <code>(U, S, V)</code> ，它是输入实数矩阵或一批实数矩阵 <code>input</code> 的奇异值分解，使得

source: This function returns eigenvalues and eigenvectors of a real symmetric matrix <code>input</code> or a batch of real symmetric matrices, represented by a namedtuple (eigenvalues, eigenvectors).
ja: この関数は、名前付きタプル（eigenvalues、eigenvectors）で表される、実対称行列 <code>input</code> または実対称行列のバッチの固有値と固有ベクトルを返します。
zh_cn: 此函数返回由一个命名元组（特征值，特征向量）表示的实对称矩阵 <code>input</code> 或一批实对称矩阵的特征值和特征向量。

source: This function returns the solution to the system of linear equations represented by
ja: この関数は,次式で表される一次方程式系の解を返します.
zh_cn: 该函数返回用以下公式表示的线性方程组的解。

source: This function returns without waiting for <code>event</code>: only future operations are affected.
ja: この関数は <code>event</code> を待たずに戻ります。将来の操作のみが影響を受けます。
zh_cn: 该函数返回而无需等待 <code>event</code> ：仅影响以后的操作。

source: This function returns without waiting for currently enqueued kernels in <a href="#torch.cuda.stream"><code>stream</code></a>: only future operations are affected.
ja: この関数は、現在<a href="#torch.cuda.stream"> <code>stream</code> </a>エンキューされているカーネルを待たずに戻ります。将来の操作のみが影響を受けます。
zh_cn: 此功能无需等待当前排队内核收益<a href="#torch.cuda.stream"> <code>stream</code> </a>：只有未来的行动受到影响。

source: This function&rsquo;s name is a misnomer. It actually rounds the quotient towards zero instead of taking its floor. This behavior will be deprecated in a future PyTorch release.
ja: この関数の名前は誤った名称です。実際には、商を床に置くのではなく、ゼロに向かって丸めます。この動作は、将来のPyTorchリリースで非推奨になります。
zh_cn: 该函数的名称用词不当。实际上，它会将商数舍入为零，而不是取其底值。在以后的PyTorch版本中将不赞成使用此行为。

source: This has any effect only on certain modules. See documentations of particular modules for details of their behaviors in training/evaluation mode, if they are affected, e.g. <a href="torch.nn.dropout#torch.nn.Dropout"><code>Dropout</code></a>, <code>BatchNorm</code>, etc.
ja: これは、特定のモジュールにのみ影響します。<a href="torch.nn.dropout#torch.nn.Dropout"> <code>Dropout</code> </a>、 <code>BatchNorm</code> などの影響を受ける場合、トレーニング/評価モードでの動作の詳細については、特定のモジュールのドキュメントを参照してください。
zh_cn: 这仅对某些模块有任何影响。请参阅特定模块的文档，以了解其在培训/评估模式下的行为（如果受到影响）的详细信息，例如<a href="torch.nn.dropout#torch.nn.Dropout"> <code>Dropout</code> </a>， <code>BatchNorm</code> 等。

source: This has any effect only on certain modules. See documentations of particular modules for details of their behaviors in training/evaluation mode, if they are affected, e.g. <code>Dropout</code>, <code>BatchNorm</code>, etc.
ja: これは、特定のモジュールにのみ影響します。 <code>Dropout</code> 、 <code>BatchNorm</code> などの影響を受ける場合、トレーニング/評価モードでの動作の詳細については、特定のモジュールのドキュメントを参照してください。
zh_cn: 这仅对某些模块有任何影响。请参阅特定模块的文档，以了解其在培训/评估模式下的行为（如果受到影响）的详细信息，例如 <code>Dropout</code> ， <code>BatchNorm</code> 等。

source: This has proven to be an effective technique for regularization and preventing the co-adaptation of neurons as described in the paper <a href="https://arxiv.org/abs/1207.0580">Improving neural networks by preventing co-adaptation of feature detectors</a> .
ja: これは、論文<a href="https://arxiv.org/abs/1207.0580">「特徴検出器の共適応を防ぐことによるニューラルネットワークの改善」で</a>説明されているように、正則化とニューロンの共適応を防ぐための効果的な手法であることが証明されています。
zh_cn: 事实证明，这是一种有效的技术，可用于规范化和防止神经元的协同适应，如论文<a href="https://arxiv.org/abs/1207.0580">``通过防止特征检测器的协同适应来改善神经网络''</a>所述。

source: This implementation of an engine for Sobol sequences is capable of sampling sequences up to a maximum dimension of 1111. It uses direction numbers to generate these sequences, and these numbers have been adapted from <a href="https://web.maths.unsw.edu.au/~fkuo/sobol/joe-kuo-old.1111">here</a>.
ja: Sobolシーケンス用のエンジンのこの実装は、最大次元1111までのシーケンスをサンプリングできます。方向番号を使用してこれらのシーケンスを生成し、これらの番号は<a href="https://web.maths.unsw.edu.au/~fkuo/sobol/joe-kuo-old.1111">ここ</a>から適応されています。
zh_cn: Sobol序列引擎的这种实现方式能够对最大维度为1111的序列进行采样。它使用方向编号生成这些序列，并且这些编号已从<a href="https://web.maths.unsw.edu.au/~fkuo/sobol/joe-kuo-old.1111">此处</a>进行了改编。

source: This implementation uses polar coordinates. The <code>loc</code> and <code>value</code> args can be any real number (to facilitate unconstrained optimization), but are interpreted as angles modulo 2 pi.
ja: この実装は極座標を使用します。 <code>loc</code> と <code>value</code> 引数は、（制約なし最適化を容易にするために）、任意の実数であることができるが、角度が2の&pi;を法として解釈されます。
zh_cn: 此实现使用极坐标。在 <code>loc</code> 和 <code>value</code> ARGS可以是任何实数（以促进无约束最优化），但作为角度模2 PI被解释。

source: This implementation was adapted from the github repo: <a href="https://github.com/bckenstler/CLR">bckenstler/CLR</a>
ja: この実装は、githubリポジトリから適応されました：<a href="https://github.com/bckenstler/CLR">bckenstler / CLR</a>
zh_cn: 该实现改编自github repo：<a href="https://github.com/bckenstler/CLR">bckenstler / CLR</a>

source: This invariant is maintained throughout <a href="#torch.nn.utils.rnn.PackedSequence"><code>PackedSequence</code></a> class, and all functions that construct a <code>:class:PackedSequence</code> in PyTorch (i.e., they only pass in tensors conforming to this constraint).
ja: この不変条件は、<a href="#torch.nn.utils.rnn.PackedSequence"> <code>PackedSequence</code> </a>クラス全体、および <code>:class:PackedSequence</code> で：class：PackedSequenceを構築するすべての関数で維持されます（つまり、この制約に準拠するテンソルのみを渡します）。
zh_cn: 这个不变量在<a href="#torch.nn.utils.rnn.PackedSequence"> <code>PackedSequence</code> </a>类以及在PyTorch中构造一个 <code>:class:PackedSequence</code> 的所有函数中保持（即，它们仅传递符合此约束的张量）。

source: This is TorchScript&rsquo;s compilation of the code for the <code>forward</code> method. You can use this to ensure TorchScript (tracing or scripting) has captured your model code correctly.
ja: これは、TorchScriptによる <code>forward</code> メソッドのコードのコンパイルです。これを使用して、TorchScript（トレースまたはスクリプト）がモデルコードを正しくキャプチャしたことを確認できます。
zh_cn: 这是TorchScript对 <code>forward</code> 方法的代码的编译。您可以使用它来确保TorchScript（跟踪或脚本编制）正确捕获了模型代码。

source: This is a <strong>Prototype</strong> function.
ja: これは<strong>プロトタイプ</strong>関数です。
zh_cn: 这是一个<strong>原型</strong>功能。

source: This is a generalized version of <a href="torch.hann_window#torch.hann_window"><code>torch.hann_window()</code></a>.
ja: これは<a href="torch.hann_window#torch.hann_window"> <code>torch.hann_window()</code> の</a>一般化されたバージョンです。
zh_cn: 这是<a href="torch.hann_window#torch.hann_window"> <code>torch.hann_window()</code> </a>的通用版本。

source: This is a low-level function for calling LAPACK directly.
ja: LAPACKを直接呼び出すための低レベル関数です。
zh_cn: 这是一个直接调用LAPACK的低级函数。

source: This is a low-level function for calling LAPACK directly. This function returns a namedtuple (a, tau) as defined in <a href="https://software.intel.com/en-us/node/521004">LAPACK documentation for geqrf</a> .
ja: これは、LAPACKを直接呼び出すための低レベルの関数です。この関数は、geqrfの<a href="https://software.intel.com/en-us/node/521004">LAPACKドキュメントで</a>定義されているnamedtuple（a、tau）を返します。
zh_cn: 这是用于直接调用LAPACK的底层函数。此函数返回<a href="https://software.intel.com/en-us/node/521004">LAPACK文档中为geqrf</a>定义的namedtuple（a，tau）。

source: This is a low-level method. The storage is reinterpreted as C-contiguous, ignoring the current strides (unless the target size equals the current size, in which case the tensor is left unchanged). For most purposes, you will instead want to use <a href="#torch.Tensor.view"><code>view()</code></a>, which checks for contiguity, or <a href="#torch.Tensor.reshape"><code>reshape()</code></a>, which copies data if needed. To change the size in-place with custom strides, see <a href="#torch.Tensor.set_"><code>set_()</code></a>.
ja: これは低レベルの方法です。ストレージは、現在のストライドを無視して、C連続として再解釈されます（ターゲットサイズが現在のサイズと等しい場合を除きます。この場合、テンソルは変更されません）。ほとんどの場合、代わりに、隣接性をチェックする<a href="#torch.Tensor.view"> <code>view()</code> </a>、または必要に応じてデータをコピー<a href="#torch.Tensor.reshape"> <code>reshape()</code> </a>reshape （）を使用することをお勧めします。カスタムストライドを使用してインプレースでサイズを変更するには、<a href="#torch.Tensor.set_"> <code>set_()</code> を</a>参照してください。
zh_cn: 这是一种低级方法。将存储重新解释为C连续的，而忽略当前步幅（除非目标大小等于当前大小，在这种情况下，张量保持不变）。对于大多数目的，您将改为使用<a href="#torch.Tensor.view"> <code>view()</code> </a>（用于检查连续性）或<a href="#torch.Tensor.reshape"> <code>reshape()</code> (</a>如果需要）来复制数据。要使用自定义步幅就地更改大小，请参见<a href="#torch.Tensor.set_"> <code>set_()</code> </a>。
